Ada yang tidak beres.
Ibu tidak akan pernah
marah padaku begitu lama.
Dan dia tidak bisa tinggal
tanpa melihatku begitu lama.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu apakah polisi
menjalankan tugasnya atau tidak.
Kami tidak tahu di mana ibu berada.
Tolong tunjukkan padaku jalannya, Sri Krishna!
Tidak. Tolong jangan menangis, sayangku.
Tidak, sayang.
Guddan, kamu gadis yang kuat.
Bagaimana kamu bisa menangis seperti ini?
Jika kamu kehilangan harapan,
bagaimana kamu akan bertarung
dalam pertempuranmu yang lain?
Anda harus kuat.
Bagaimana saya menemukan
keberanian untuk melakukan ini?
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan!  Semuanya kacau!
Kami tidak tahu di mana ibu berada!
Dan yang lebih penting lagi,
Agastya dan Nia bertingkah aneh.
Agastya bahkan tidak berbicara
kepadaku dengan benar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana cara menemukan keberanian?
Guddan.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Pushpa dan Nia...
Saya yakin mereka sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Aku yakin merekalah
dalang hilangnya ibumu.
Ini adalah tujuan yang sia-sia.
Pushpa tidak akan pernah berubah.
Anda harus menerima itu.
Pushpa dan Nia bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi
sejak beberapa hari terakhir.
Itulah yang saya pikirkan.
Tapi ibu sudah berubah, tante.
Anda salah.
Anda terlalu naif.
Apakah kamu tidak sadar?
Pushpa adalah tipe
orang yang bisa mengubah
orang lain menjadi
orang beracun seperti dia.
Dan Nia itu
adalah antek terbesarnya!
Percaya saya.  Tolong, Guddan!
Percayalah kepadaku.  Awasi saja mereka.
Tandai kata-kataku.
Anda akan segera mengetahui kebenarannya.
Dan tolong jangan menangis.
Aku disini Untukmu.
Coba yang ini juga.
Mustahil!  Itu sudah ketinggalan jaman!
Itu adalah pusaka keluarga.
Pakai saja!
Ups!
Ya.
Sekarang, kamu terlihat seperti
gadis yang pantas untuk Chickoo.
Aku hanya berharap aku
dan Agastya segera menikah.
Dan Guddan yang bodoh itu telah
keluar dari hidup kita selamanya!
Ibu, akhirnya rencana
kita sepertinya berhasil.
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Untuk saat ini, mari kita lepaskan ini.
Oke.
Anda bisa memakainya
pada malam pernikahan Anda.
Ibu, kamu nakal sekali!
Semua orang tahu Anda
telah menantikan hari ini.
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
Dan kemudian, Agastya akan
menjadi milikku selamanya.
Dan Guddan yang bodoh itu
akan keluar darinya selamanya!
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Mari kita periksa perhiasan lainnya.
'Menantu perempuanku sayang!'
'Saya melakukan semua
yang Anda ingin saya lakukan.'
'Chickoo, Rashi dan anakmu.'
'Aku ingin kalian semua hidup
bahagia di sini sebagai sebuah keluarga.'
'Saya telah menyadari'
'bahwa kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan anak-anakku.'
'Berdasarkan apa yang kudengar,'
'yang jelas ibu tidak
berubah sedikit pun.'
“Dia masih sama.”
'Jadi, dia sedang
melakukan akting di depanku.'
'Apakah dia berbohong
tentang apa yang terjadi di antara'
'Nia dan Agastya?'
'Apakah aku melakukan kesalahan besar?'
'Saya berjanji akan memberikan keadilan kepada Anda!'
'Agastya harus menikah dengan Nia.'
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.'
Apa?
Apa yang kamu katakan, Choti?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya membuat kesalahan besar!
Seharusnya aku tidak pernah
mempercayai ibu dan Nia!
Dan karena tergesa-gesa, saya
mengambil keputusan yang sangat salah.
Itu hanya tipuan, Aarav!
Mereka melakukan tindakan ini
untuk menjauhkanku dari Agastya!
Dan saya bodoh karena mempercayainya!
Dan aku membiarkannya mempengaruhi
hubunganku dengan Agastya!
Saya membuat kesalahan besar!
Ibu benar tentang aku.
Saya selalu mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Saya tidak pernah memikirkan semuanya.
Choti, menangis tidak akan membantu.
Kita perlu memikirkan hal ini, Choti.
Jika kita tidak bertindak
sekarang, maka akan terlambat.
Apakah kamu mendengarkanku?
Choti.
Kami adalah Jindal.
Dan Jindal tidak pernah menyerah.
Hapus air matamu dan lawanlah.
Kamu akan menang, Choti.
Anda pasti akan menang.
Kamu benar, Aarav.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Dan kita perlu melakukannya sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda mengumpulkan
bukti yang memberatkan mereka?
Ada jalan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan
untuk membuat segalanya menjadi baik.
Agastya.
Dengar, Agastya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Tentang apa?
Tentang keluarga kami.
Ada yang tidak beres.
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Namun jika ada yang bisa
memperbaikinya, itu adalah Anda.
Mengapa kamu tidak mempercayai
Guddan dan membelanya?
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Saya tidak mengerti mengapa Anda
setuju untuk menikah dengan Nia
bukannya berada di sisi Guddan.
Saya yakin Anda tahu bahwa
dia tidak dapat dipercaya.
Dia sudah menyebabkan
banyak masalah bagi kita!
Mengapa Anda rela jatuh
ke dalam perangkap ini?
Apakah kamu sudah gila?
Menurut pendapat saya,
kamu harus menamparnya
dan mengusirnya keluar rumah!
Orang seperti Nia pantas
keluar dari rumah ini!
Saya akan menganggap diam
Anda sebagai persetujuan Anda
dan melakukan kehormatan.
Ya.  - Mani!
Ini bukan urusanmu.
Jadi, jangan ikut campur.
Apakah itu jelas?
Dan Anda harus mengikuti
saran Anda sendiri.
Jika tidak, Anda akan tetap menjadi pecundang
sepanjang hidup Anda.  Apakah itu jelas?
Mengapa Chickoo
bersikap kasar pada Mani?
Mani adalah sepupunya.
Dia terdengar seperti Pushpa.
Tidak, bibi.  Agastya pasti marah.
Anda tahu semua orang di keluarga
sedang stres.  Dia pasti khawatir.
Aarushi, Mani seperti
adik laki-laki Agastya.
Siapa yang berbicara seperti ini kepada saudaranya?
Saya sangat khawatir tentang dia.
Bahkan aku khawatir, bibi.
Tampaknya setiap saat berlalu,
Guddan dan Agastya
menjauh satu sama lain.
Saya hanya berharap
semuanya segera kembali normal.
Karena jika terus begini,
keluarga kami akan berantakan.
Ya, Aarushi.  Saya berbicara dengan Guddan.
Saya harap dia melakukan hal yang benar.
Ketika saya di London,
saya tidak pernah
mendapatkan makanan
lezat seperti yang Anda buat.
Jadi, aku sangat merindukan
masakanmu di sana.
Itu sebabnya saya membuat
hidangan favorit Anda.  'Muttar paneer'.
Tunggu disini.
Minyak apa ini?
Oh!
Emami minyak penguat kekebalan
keseimbangan cerdas
yang sehat dan lezat.
Apakah itu jenis minyak khusus?
Ya.  Ini adalah minyak
goreng pertama di India
yang mengandung lima
nutrisi penting seperti Vitamin C.
Itu menjaga kekebalan tubuh kita
tetap kuat selama peralihan musim.
Dan makanan yang dimasak
di dalamnya selalu terasa enak.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Kita semua menggunakan minyak untuk memasak.  Benar?
Dan jika minyak Anda
mengandung nutrisi seperti
Vitamin C yang
Meningkatkan Imunitas,
Bukankah Akan
Memudahkan Hidup Anda?
Artinya, setiap masakan yang Anda buat
akan mengandung penambah kekebalan tubuh.
Kombinasi nyata antara
rasa dan kesehatan!
Sama seperti ibumu.
Bahkan kemasannya sangat bagus.
Itu menarik, sama seperti Anda.
Aku bahkan meminta nenekmu
untuk mulai menggunakannya
Minyak penguat kekebalan
Emami yang sehat dan lezat.
Bagaimana Anda bisa melakukan
semuanya dengan benar?
Sama seperti setiap hidangan yang
dimasak dengan minyak ini ternyata benar!
Tandai kata-kataku.  Setiap suapan
akan meningkatkan kekebalan Anda.
Setiap hidangan menarik akan
ditingkatkan dengan peningkatan kesehatan!
Ibu, aku tidak dapat
menemukan Guddan dimanapun.
Bagaimana kita akan melanjutkan
persiapan pernikahanku?
Tenang, Nia.  Dia akan berada
di suatu tempat di sekitar sini.
Siapa yang kamu cari?
Halo, Pushpa.
Aku di sini, Nia.
Entah Agastya berbohong padaku,
atau Guddan Jindal
kembali menghantuiku.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Apa kamu pikir aku akan tertipu oleh
tindakanmu membuka lembaran baru?
Saya sangat mengenal Anda.
Jadi aku tahu
bahwa tidak terjadi apa-apa
antara Nia dan Agastya malam itu.
Sama seperti sebelumnya,
bahkan saat ini, taktikmu gagal.
Karena aku bersama Choti.
Dan selama saya di sini, tidak ada yang bisa
melukai sehelai rambut pun di kepalanya!
Jadi begitu.
Baiklah.  Apa yang akan kamu lakukan?
Memang benar saya berbohong
dan melakukan suatu tindakan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan lupa.  Putri Anda memberikan
persetujuannya untuk pernikahan ini.
Dialah yang meminta
Agastya menikah dengan Nia.
Mengapa Anda punya
masalah dengan itu?
Karena putriku naif.
Dia membiarkan emosi
menguasai dirinya.
Dia salah mempercayaimu!
Dia pikir kamu benar-benar telah berubah!
Tapi aku tahu.
Saya tahu bahwa orang seperti
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Tapi biar kujelaskan, Pushpa.
Saya akan mengekspos
Anda di depan putra Anda!
Dan putramu akan menjadi
orang yang mengakhiri lelucon ini!
Agastya!
Saya senang Anda ada di sini.
Anda datang ke sini pada waktu yang tepat.
Ibumu dan Nia.
Mereka tidak berubah sedikit pun.
Mereka tidak mampu berubah.
Tidak ada yang terjadi
antara kamu dan Nia malam itu.
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah rencana mereka untuk
memutuskan hubunganmu dengan Choti!
Mereka berbohong padamu.
Itu semua hanyalah akting.
Tidak ada yang terjadi
di antara kalian berdua.
Anda salah.
Sesuatu memang
terjadi antara Nia dan aku.
Saya punya bukti yang sama.
Lihatlah laporannya.
Anda akan mengetahui apa yang
sebenarnya terjadi di antara kami.
Agastya, laporan ini salah.
Semua ini palsu!
Itu adalah taktik mereka.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka pembohong.  Semua ini palsu!
Bisakah kamu melihat sekarang?
Aku sudah memberimu
tagihan listrik, Mata Empat.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu pikir aku
tidak akan mengenalimu?
Mengapa Anda melakukan tindakan ini?
Untuk membawa kebenaran ke hadapan Anda.
Itu adalah rencana mereka, Agastya.
Tidak ada yang terjadi
antara kamu dan Nia hari itu!
Mereka berbohong!  Dan mereka
bahkan mengaku di depanku!
Dan mereka akan melakukannya lagi.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Anda tidak bisa berbohong lagi.
Katakan padaku apa yang baru saja kamu katakan padaku.
Katakan padaku apa yang baru saja kamu katakan!
Agastya.
Saya senang saya menemukan
kebenaran pada waktu yang tepat.
Keputusan yang saya
ambil dengan tergesa-gesa
adalah salah.  Kamu
benar, Agastya.
Seharusnya aku memikirkan
semuanya sebelum mengambil keputusan.
Saya minta maaf.
Tapi sekarang, aku tahu yang sebenarnya, Agastya.
Tidak ada yang terjadi di antara kalian berdua.
Dan Anda tidak perlu
lagi menikahinya.
Beritahu semua orang bahwa
Anda tidak akan menikahinya.
Agastya, tolong dengarkan dia.
Tolong Agastya.
Jangan jatuh ke dalam perangkap ini.
Guddan melakukan kesalahan.
Namun Anda tidak boleh
melakukan kesalahan yang sama.
Chickoo, coba dan pahami.
Ini adalah taktik mereka!
Mereka ingin kamu dan Choti putus!
Tolong, Chickoo!  Jangan menikah dengan Nia.
Dia tidak akan menikahinya, bibi.
Agastya tidak bisa hidup tanpaku.
Agastya, tolong beritahu semua orang
bahwa kamu tidak akan menikah dengan Nia.
Aarav, untungnya, aku menemukan
kebenaran pada waktu yang tepat.
Aarushi, untungnya, aku mengetahuinya
bahwa tidak terjadi apa-apa
antara Agastya dan Nia!
Dan pernikahan saya terselamatkan!
Jika tidak...
Agastya, semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya mengatur segalanya dengan benar.
Tidak ada yang benar.
Segalanya akan terjadi sesuai keputusan.
Nia dan aku akan menikah.
Agastya!